Let's start by explaining what is TensorFlow.
Erklären wir zunächst, was TensorFlow ist.
TensorFlow is an open source,
TensorFlow ist eine leistungsstarke
high performance, library for numerical computation.
Open-Source-Bibliothek für numerische Berechnungen.
It's not just about machine learning.
Es geht nicht nur um maschinelles Lernen,
It's about any numeric computation.
sondern um alle numerischen Berechnungen.
Infact,, people have used TensorFlow for all kinds of GPU computing.
TensorFlow wurde bereits für alle Arten von GPU-Computing verwendet.
For example, you can use TensorFlow to solve partial differential equations.
Man kann damit beispielsweise partielle Differentialgleichungen lösen.
These are useful in domains like fluid dynamics.
Diese sind in Bereichen wie der Fluiddynamik hilfreich.
Tensorflow as a numeric program library is appealing,
TensorFlow ist als numerische Programmbibliothek sehr praktisch,
because you can write your competition code in a high level language,
weil man seinen Berechnungscode in einer höheren Sprache wie Python
Python for example, and have it be executed in a fast way.
schreiben und dann schnell ausführen lassen kann.
The way TensorFlow works is that you create a directed acyclic graph, a DAG.
In TensorFlow erstellen Sie zum Darstellen Ihrer Berechnung
In this schematic, the nodes represent mathematical operations.
In diesem Schema stehen die Knoten für mathematische Operationen,
Things like adding, subtracting, multiplying et cetera.
also Dinge wie Addieren, Subtrahieren, Multiplizieren usw.
Also more complex functions.
Aber auch komplexere Funktionen.
Here for example you see soft max matrix multiplication.
Hier sehen Sie z. B. die Softmax-Funktion und Matrix-Multiplikation.
These are all mathematical operations that are
Das sind alles mathematische Operationen,
part of the directed acyclic graph, the DAG.
die Teil des DAG sind.
Connecting the nodes in the DAG are the edges,
Die Knoten im DAG verbinden die Ränder,
the input and the output of mathematical operations.
die Eingaben und Ausgaben der mathematischen Operationen.
The edges represent arrays of data.
Die Ränder stehen für Daten-Arrays.
Essentially the result of computing across
Im Grunde ist das Ergebnis der Berechnung
entropy is one of the three inputs to the bias add
der Kreuzentropie eine der drei Eingaben für die Operation "Bias hinzufügen"
operation and the output of the bias and
und die Ausgabe der Operation "Bias hinzufügen"
operation is sent along the matrix multiplication operation,
wird an die Matrix- Multiplikationsoperation weitergegeben,
matmul in the diagram.
"matmul" im Diagramm.
The other input to matmul,
Die andere Eingabe für matmul,
you need to input your matrix multiplication.
ist Ihre Matrix-Multiplikation,
The other input is a variable, the weight.
und die dritte Eingabe ist eine Variable, die Gewichtung.
So where does the name TensorFlow come from.
Woher kommt der Name TensorFlow überhaupt?
In math a simple number like three or five is called a scalar.
In der Mathematik wird eine einfache Zahl wie drei oder fünf als Skalar bezeichnet.
A vector is a one dimensional array of such numbers.
Ein Vektor ist ein eindimensionales Array solcher Zahlen.
In physics a vector is something magnitude and direction,
In der Physik ist ein Vektor etwas mit einem Betrag und einer Größe,
but in computer science we've used vector to mean 1D arrays.
aber in der Informatik bedeutet Vektor ein eindimensionales Array.
A two-dimensional array is a matrix,
Ein zweidimensionales Array ist eine Matrix,
but the three-dimensional array,
aber ein dreidimensionales Array
we just call it a 3D tensor.
nennen wir einfach 3D-Tensor.
So scalar, vector, matrix 3D tensor,
Also Skalar, Vektor, Matrix, 3D-Tensor,
4D tensor et cetera.
4D-Tensor usw.
A tensor is an n dimensional array of data.
Ein Tensor ist ein n-dimensionales Daten-Array.
So your data in TensorFlow, they are tensors.
Ihre Daten in TensorFlow sind also Tensoren.
They flow through the directed acyclic graph, hence TensorFlow.
Sie fließen durch den DAG, daher der Name TensorFlow.